តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះពួកគេ?
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែទប់ទល់នឹងការល្បួងដ៏សាមញ្ញបំផុត។
ឥឡូវ​នេះ ពួកគេ​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​លេង​ល្បែង​ថោក​ទាប​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្បែង។
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​កម្សាន្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
យកបន្តិចទៅមិនអីទេ?
នៅលើវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
បើចង់ប្រយុទ្ធ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចអ្នកនៅលើឆាក។
ស្តេចខ្មោចអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកំណត់ច្បាប់?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ?
អ្នកយល់ពីច្បាប់។
ជុំទីមួយនៃល្បែងស៊ីសងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកឈ្នះ
យកពួកគេធ្វើជាទាសករ។
ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីបញ្ជានិងប្រដាប់ក្មេងលេងជាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
អ្នកស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
តើនោះមិនមែនជាការកម្សាន្តទេ?
ការធ្វើឱ្យមន្ត្រីក្លាយជាទាសករឆ្កែ - ល្បិចកល។
អញ្ចឹងតោះលេងល្បែង។
ជុំទីមួយ៖ ល្បែងបាញ់ព្រួញ។
ព្រួញបី។
ព្រួញនីមួយៗដែលចុះមកជួយសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់។
មានបីជុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹក,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ដោយចៃដន្យ។
វីរៈបុរសវ័យក្មេង ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទាសកររបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សង្គ្រោះខ្ញុំជាមុនសិន!
ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ប្រាក់​មួយ​ម៉ឺន​តម្លឹង។
បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ វា​ជា​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
បាទ វីរៈបុរស
ដរាបណាអ្នកយកខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបញ្ជា។
ព្រួញបីដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សបួននាក់។
ទោះ​វាយ​រាល់​ដង
ម្នាក់នឹងនៅតែស្លាប់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លេងល្បែងទេ អ្នកនៅតែអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងលេងល្បែង។
ចូរចាប់ផ្តើម។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
ធុងនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ! សូម​កុំ​!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតនៅទីនេះ!
បើមិនអាចធ្វើបាន កុំលេងល្បែងអី។
អញ្ចឹង?
អ្នកចង់រក្សាទុកពួកគេ,
ប៉ុន្តែពួកគេបន្ទោសអ្នកចំពោះសំណាងអាក្រក់របស់ពួកគេ។
នោះជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
បោះបង់ល្បែង។
រក្សាទុកខ្លួនអ្នក។
ជុំ​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា "Ghost Hunt"។
ខ្ញុំគិតថានេះមានន័យថាខ្ញុំឈ្នះ។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ជាមួយនឹងព្រួញចុងក្រោយនេះ
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សពីរនាក់ដោយរបៀបណា?
វីរៈបុរសវ័យក្មេង
ខ្ញុំមានម្តាយអាយុប៉ែតសិបឆ្នាំនៅផ្ទះ
រង់ចាំខ្ញុំថែរក្សានាង។
កុំគ្រាន់តែរក្សាទុកមិត្តរបស់អ្នក។
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
គ្រាន់តែបិទមាត់រួចហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការទាយ?
ព្រួញចុងក្រោយ,
តើ​វា​នឹង​ធ្លាក់​ចូល​ឆ្នាំង​ដូច​ការ​សង្ឃឹម​ដែរ​ឬ​ទេ?
ការស្មានគឺគួរឱ្យធុញ។
ស្តេចខ្មោចអើយ ម៉េចមិនបំភ្លឺចង្កៀង?
ចាំ​មើល​ថា​ព្រួញ​ប៉ះ​ឬ​អត់?
បំភ្លឺចង្កៀង។
Lord Ghost King បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដរាបណាព្រួញចូលក្នុងឆ្នាំង វាជាការឈ្នះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ពេលនោះខ្ញុំគួរតែឈ្នះទាំងពីរជុំ។
ដោះលែងពួកគេ។
លូហាន។
វីរៈបុរសវ័យក្មេង អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំលេងល្បែងម្តងទៀត។
ដកដង្ហើមធំ។
ឈ្នះហើយ ហេតុអីនៅតែចង់សម្លាប់គាត់?
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះពីមុនមក។
ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
ទោះបីជាអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់ក៏ដោយ
វាមិនមានន័យថាគាត់នឹងរស់រានមានជីវិតនោះទេ។
អ្នកអៀនខ្មាស។
អ្នកបានទទួលរង្វាន់សម្រាប់ជុំទីមួយរួចហើយ។
មិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានបំពុលយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានថ្នាំបន្សាប
អ្នក​ត្រូវ​លេង​ជុំ​ទី​ពីរ​ជា​មួយ​នឹង​ខ្ញុំ ដែល​ជា​ការ​មិន​ខ្មាស​អៀន។
តើអ្នកហ៊ានលេងល្បែងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
សម្រាប់ជុំទីពីរ
យើងនឹងលេងអ្វីដែលប្លែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងលេង។
សេងលី។
ហេតុអ្វីបានជានាង?
នាងនឹងលេងល្បែងជាមួយអ្នកជុំនេះ។
ការរំកិលគ្រាប់ឡុកឡាក់ លេខកាន់តែខ្ពស់ឈ្នះ។
សរុបបីជុំ។
អ្នកឈ្នះ
មិនត្រឹមតែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​នូវ​ការ​ចង់​បាន​បន្ថែម​មួយ​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់
ត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ហើយនៅទីនេះជារៀងរហូត។
សម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
អ្នកបានជួយខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
ប៉ុន្តែ​គេ​គំរាម​ខ្ញុំ​ជាមួយ​កូន។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានរក្សាទុក។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
អ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់បងប្អូន។
នេះ​កាន់​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ចូរចាប់ផ្តើម។
សំឡេងគឺស្រាល។
ជុំនេះគឺតូច។
តូច។
តើអ្នកមិនអាចលេងហ្គេមសាមញ្ញបែបនេះបានទេ?
ប្រញាប់ហើយទាយ។
ជុំនេះគឺធំ។